doctora Cuál es el procedimiento qué es
lo que se hace en estos casos qué es lo
que fiorela va a hacer a ver va a
solicitar garantías qué es lo que va a
hacer fiorella lo primero que ha hecho
es acercarse al estudio y evidentemente
Mostrarme todos los elementos y los
medios probatorios que ella tiene para
sustentar la defensa de la cual yo me
voy a hacer cargo e interponer una
denuncia en primer lugar Magali por
medidas de protección porque claramente
esto es violencia lo que estamos viendo
en pantallas no es algo que se pueda
soslayar no es algo que se pueda
discutir ni es algo que se deba de
perdonar Magaly para empezar llevamos
décadas luchando justamente con este
machismo arraigado no solo en el país en
el mundo en general entonces lo que está
haciendo el señor Aldo ha sido una
amedrentamiento un aviso de te estoy
poniendo en autos que te voy a demandar
o te voy a denunciar Pero él llama la
paz lo que yo digo y se lo dije hoy a
fiorella es la doble Porque aquella
persona que no le debe y no le teme la
justicia dice llamo invoco a La Paz o te
mando una carta notarial por favor no
tomes mi nombre porque acá No hay nada
él ha tratado de escudarse en su persona
que nadie va a manchar mi nombre pero él
no ha hablado de esta situación de la
cual ella se ha venido sentada porque
hay una amenaza que le ha faltado decir
creo yo Aldo miyashiro él dice pero que
sí que voy a ver las medidas legales que
voy a tomar Pero por qué Por ejemplo no
dijo si alguien voy a investigar si
Alguien ha tomado mi nombre si alguien
de mi equipo alguien de mi entorno ha
tomado mi nombre y la ha amenazado yo
voy a denunciarlo ante la justicia
porque nadie puede tomar mi nombre Pero
él va contra El mensajero en los medios
de comunicación que estén diciendo que
nos da y además voy a ver las acciones
los medios los medios de comunicación
justamente son este canal como tú lo has
dicho para esas mujeres y así sean
personajes públicos de farándula o no
Magali que no tienen los recursos Acá
hay una Clara desproporción este hombre
tiene un canal de televisión puede
sentarse y hablar de lo que sea y acusar
y amenazar sin embargo ella no tiene
abogado no tiene trabajo no tiene un
respaldo entonces hay una Clara
desproporción
por supuesto claro entonces claro qué
fácil es decir así y no decir por lo
contrario Acá hay una persona con la que
tuvo algo en algún momento Entonces qué
ha pasado por qué turbida está en riesgo
mal y no estamos hablando de Oye le dije
fulanita de tal un insulto no estamos
hablando de la vida y la integridad de
una mujer doctora su maleta para
entender mucha gente de repente no
entiende que a veces una amenaza Cómo se
da eh fiorella le ha mostrado a usted
pruebas que va a presentar ante el
Ministerio de la mujer creo eso ante el
Ministerio de la mujer de que sí La
amenaza es real y existe La amenaza real
existe este Hay un emisario pero
claramente se puede percibir y notar no
esta este emisario viene de parte de
alguien y alguien que forma parte del
entorno y del trabajo de Aldo miyashiro
Eso sí es lo grave porque yo si fuera la
persona afectada mi honor mi reputación
mi honorabilidad Yo me paro y digo Quién
ha sido voy a buscar a los responsables
pero no estoy esperando a decir no voy a
tomar acciones legales contra los
canales no no no no no no acá en la
prensa no es el culpable Magaly acá El
culpable es él por no afrontar la
situación que traigo trajo cola claro
trajo cola porque él sabe que cometió un
error pero acá hay tema es la integridad
de una mujer claro Porque además tienes
que asumir que tú como adulto fuiste un
adultero con esta persona que además
estaba bajo tu era una un este una
persona que trabajaba para ti
él era el jefe Así es Y ella era su
empleada te metiste con tu empleada no
es una subordinada Gracias Patrick es
una subordinada de él entonces ahí ya lo
hiciste pero ahora tienes que asumir
porque todas estas son consecuencias de
lo que él hizo también ahí los dos son
tan culpables de esa relación pero los
dos están hasta ahora pagando esas
consecuencias y no puede decir No pues
yo no quiero que que ya que que se diga
nada yo quiero que llegue a todo el
mundo se quede callado y no puede ser
así porque ella también tiene parte de
su historia pero claro mal y además no
solamente es cuestionable y es incluso
despreciable execrable la reacción de
este de este periodista sino de cierta
parte de la prensa que he podido
Lamentablemente hoy día escuchar y decir
pues que por qué no denunció antes o sea
la gente no tiene moral en el país
señores la gente se sienta a señalar con
el dedo a una mujer que lo único que
está solicitando es tengo miedo Soy
madre me están amenazando mi vida puede
correr riesgos No acá es por qué no
denunció y por qué fueron infieles Y esa
no es materia
claro Porque además hay otra cosa que
justamente ella no puede hablar pero él
sí puede hacer una telenovela con su ex
alentando el morbo y lógicamente está en
todo su derecho de aprovecharse de una
situación y facturar con ella No él y su
ex mujer tienen todo el derecho de
hacerlo porque así es la televisión así
son los medios de eso vivimos Pero está
bien hazlo pero no podrías o no puedes
impedir que otra persona cuente su lado
de la historia no solamente eso no
puedes utilizar a terceros no puedes
mandar emisarios no puedes ni siquiera
vulnerar los derechos de un ser humano
porque eso constitucionalmente no está
permitido Ahora hay algo que quiero
preguntar usted no tiene por qué decirme
Porque seguramente no me lo va a decir
pero quiero preguntarle un ratito voy a
cumplir con los con Los auspiciadores
pero quiero preguntarle si en en los el
material que le ha proporcionado
fiorella retis
hay o sea nombres